Krishna, jangan
tutup matamu, oke?
Krishna, tinggallah
bersamaku beberapa menit lagi.
Tetaplah bersamaku.
Krisna, tidak..
Tolong jangan tutup
matamu, Krishna.
Tetaplah bersamaku.
Krishna, dua menit lagi.
Tolong, berada di sana saja.
Krishna, dengar,
pelurunya harus dikeluarkan.
Itu akan membuatmu kesakitan.
Mohon menanggungnya.
Jika kita menundanya lebih lama
lagi, mungkin akan menjadi septik.
Ini mungkin menginfeksi seluruh tubuh.
Krishna, apakah kamu mendengarkan?
Krishna, apakah kamu mendengarku?
Oke?  - Ya pak.
Mengapa tanganku gemetar?
'Apa yang kamu tunggu?'
'Operasi pasien.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa tanganmu gemetar?'
'Pak, pasien itu
adalah teman Noel.'
'Mendengarkan'
'Anda tidak boleh memiliki
hubungan emosional dengan pasien.'
'Jika ibu atau saudara perempuan
saya ada di meja operasi ini'
'Tanganku juga akan gemetar.'
'Tapi sebelum
memasuki ruang operasi'
'kamu harus mengucapkan
selamat tinggal pada emosimu.'
'Seorang pasien hanyalah seorang pasien.'
Tidak, ini tidak terjadi.
Tanganku tidak bisa gemetar.
Ini tidak mungkin terjadi.
'Gadis ini hanya seorang pasien.'
'Saya tidak memiliki hubungan
emosional dengannya, bukan?'
'Tanganku tidak bisa gemetar.'
Dr.Veer..
- Ya..
Kamu punya..
Anda telah melakukan operasi ini beberapa kali.
- Ya.
Ya, saya sudah
melakukannya berkali-kali.
Ini akan sulit.
Pelurunya tertancap
di dekat ginjal.
Jika tanganku gemetar..
- Tidak..
Tanganmu
tidak pernah bergetar
saat melakukan operasi.
Tidak, tanganku tidak pernah gemetar.
Tidak pernah bergetar..
Anda tidak memiliki harapan apa pun
bahwa aku akan bertahan, kan?
'Kamu tidak punya harapan bahwa
aku akan bertahan di sini, kan?'
'Tuan, jangan lupa bahwa
Anda berada di India.'
'Dan di negara kami, Tuhan
mendengarkan doa-doa Anda.'
'Doa semua orang.'
Kresna
bukankah kamu memberitahuku
bahwa Tuhan mendengarkan
doamu di negeri ini?
Doa semua orang.
Kamu sudah memberitahuku, bukan?
- Ya..
aku memilikimu
Tuhan ilmu kedokteran.
Tapi jika
kamu menyeka air matamu
tegur aku dan hentikan aku..
Kresna
kamu tidak punya
ijin untuk mati..
Apakah kamu mendengarkan?
Anda tidak memiliki
izin untuk mati!
M-Ayolah, Dr. Veer
kamu bisa.
Saya percaya kamu.
Saya percaya kamu.  Ayo.
Ayo.
Kresna.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda akan baik-baik saja.
Semuanya sudah berakhir..
Anda aman sekarang.
D-Dr.  Membelok..
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa?
Mengapa Anda tersenyum?
Itu hanya operasi, oke?
Berhentilah tersenyum,
demi Tuhan, oke?
Kalau tidak, aku akan mendorong
peluru ini kembali ke lukanya.
Begitu mudah..
Mudah.  Kamu akan baik baik saja.
Kamu berada dalam masalah karena aku.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa aku sedang mengalami hari yang buruk?
Istirahat saja, oke?
Selamat pagi dokter.
Saya menyapa dalam bahasa Inggris.
Oh!
Anda berlari sangat cepat.
Kamu pasti lelah.
Semuanya baik baik saja.  Aku akan
mengirimmu dalam perjalanan panjang.
Saya tidak meminta banyak.
Tapi Anda bahkan tidak bisa
membuatkan sertifikat untuk istri saya.
Apa pentingnya bagi Anda
kapan dia meninggal?
Dengan baik
kamu bahkan tidak akan melakukannya
punya surat keterangan, Dokter.
Dokter Veer!
Kejar mereka!
Ayolah, tuan tanah.
Aku akan membawamu ke penjara.
Tuhan tahu apa niat mereka.
Keadaan darurat apa yang
membuat mereka harus
meninggalkan rumah
sakit dan pergi ke desa?
Sekalipun mereka pergi
dimana mereka bermalam?
Mereka harus membaginya dengan kita.
Lihat itu.
Andai saja saya belajar
dan menjadi dokter juga.
Ada banyak ruang
untuk pesta pora.
Lihatlah apa yang sedang terjadi!
Masyarakat sudah banyak mengalami kemajuan.
Kita harus menyebarkan berita
ini ke seluruh wilayah, kawan.
Apa yang kamu katakan, teman?
Ya.. - Ayo..
- Ayo berangkat.
Turunkan aku.  saya akan berjalan.
Hei, kamu mau kemana?
Aku akan ke rumah sakit, Bu.
Para pasien tidak tahu bahwa
saya terjaga sepanjang malam.
Mereka hanya..
Anda mengkhawatirkan semua orang
tapi saya.
Tahukah kamu
bahwa aku terjaga sepanjang malam?
Saya ingin tahu apakah
sesuatu telah terjadi pada Anda.
Aku berdoa untuk keselamatanmu.
Bu, aku baik-baik saja..
Tidak terjadi apa-apa padaku.
Ya, kamu baik-baik saja.
Tapi kamu tidak terluka
sehingga aku tidak bisa terlihat
tapi kamu bisa merasakannya kan?
'Lupakan aku.
Ceritakan tentang dirimu.'
'Kamu pasti takut
pada sesuatu, kan?'
'Kesendirian.'
Bu, aku baik-baik saja.
Lihat, aku baik-baik saja..
Ini..
Apa ini..
Bagaimana kamu bisa terluka..
Apa yang telah terjadi?
Ini..
Saya sedang mengeluarkan
peluru dari tubuh Krishna.
Saat itu, dia meraih
tanganku dengan erat.
Jadi..
Lalu, bagaimana kabar Kresna?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Aku belum berbicara
dengannya sejak pagi.
Saya akan meneleponnya.
Sialan mereka!
Siapa yang melakukan hal seperti ini!
Itulah permasalahan
yang ada di negara ini.
Masalah dengan
masyarakat negara ini.
Mereka tidak menghormati perempuan.
Mereka hanya mencari
cara untuk menekannya.
Jika terjadi sesuatu, perempuanlah
yang menjadi sasarannya terlebih dahulu.
Lihat itu..
Itu hebat!
Ini akan menyenangkan sekarang.
Dia bertindak arogan.
Dia membuka rumah sakit.
Ia menjadi ketua
serikat pedagang.
Sialan dia!
Sudahkah kamu memberitahu
semua orang, Chaurasiya?
Chaubey, bersiaplah.
Serangan itu akan segera terjadi.
'Ibu mertua, lihat ini.'
"Dia terluka dan pakaian
dokternya terlepas."
'Ibu mertua, kami
pergi ke desa.'
'Orang-orang menyerang kami dan..'
'Kamu tidak meminta
izinku sebelum pergi.'
"Aku tidak peduli kemana kamu pergi sekarang."
'Bu, lihat ini.
- Ya, siapa yang memberikannya padamu?'
'Seseorang memberikannya
kepadaku di jalan dan memberitahuku'
'untuk memberikannya kepada kakek.'
'Apakah begitu?'
'Krishna..'